ИНФОРМАЦИОННОЕ ПИСЬМО

Уважаемые коллеги!

Университет прокуратуры Российской Федерации, Российский государственный университет правосудия имени В.М. Лебедева, Саратовская государственная юридическая академия, Владимирский государственный университет имени Александра Григорьевича и Николая Григорьевича Столетовых, Общероссийская общественная организация «Российская криминологическая ассоциация имени Азалии Ивановны Долговой» и Содружество выпускников Аспирантуры ВШ КГБ СССР и Адъюнктуры Академии ФСБ России 24-25 сентября 2026 года проводят Всероссийскую научно-практическую конференцию «Преступность и безопасность в регионах России: общее и особенное», приуроченную к 35-летию «РКА им. А.И. Долговой» и Году единства народов России.

Планируются к рассмотрению следующие основные вопросы:
- основные тенденции современной преступности, угрозы и вызовы национальной безопасности с учетом изменяющейся социально-правовой и геополитической реальности;
- региональный опыт противодействия преступности, терроризму и экстремизму, обмен лучшими практиками;
- укрепление взаимодействия научного и профессионального сообщества в сфере противодействия преступности и обеспечения национальной безопасности, содействие интеграции науки и практики;
- направления совершенствования мер противодействия современным видам преступности;
- оптимизация мер, направленных на профилактику преступности, терроризма и экстремизма, обеспечение национальной безопасности.

К участию в работе конференции приглашаются научные и педагогические работники научных и образовательных организаций, практические работники правоохранительных и судебных органов, экспертных учреждений, докторанты, аспиранты (адъюнкты). Студенты к участию и к публикации не допускаются.

Место и время проведения конференции: Москва, ул. Новочеремушкинская, д. 69, 24-25 сентября 2026 г. Начало - 10:00.

Формат проведения конференции: очный и очно-дистанционный (в режиме ВКС).

Для участия в конференции необходимо направить до 10 сентября 2026 г. заявку (форма прилагается) и до 28 сентября 2026 г. тезисы выступления для публикации (образец прилагается).

По итогам работы конференции в текущем году планируется издание сборника материалов с присвоением ISBN и размещением в РИНЦ.

Требования для оформления тезисов: шрифт 14, интервал 1,5, поля 2 см со всех сторон, аннотация (2-3 предложения), ключевые слова (5-6 слов или словосочетаний), сноски автоматические подстрочные постраничные, объем до 0,5 п.л. (до 8 стр.), оригинальность не менее 70% (включая цитирование и самоцитирование).

Организационный комитет конференции оставляет за собой право отбора статей для публикации в сборнике материалов конференции.

Оргкомитет:
e-mail: otd_29@agprf.org; rca-2025@yandex.ru
тел.: +7 (499) 256-61-21
контактное лицо: Васнецова Анастасия Сергеевна +7 (985) 345-40-50
