Рабочая структура программы

Всероссийская научно-практическая конференция
«Преступность и безопасность в регионах России: общее и особенное»

Дата проведения: 10-11 сентября 2026 года.

День 1:
- регистрация участников;
- открытие конференции;
- приветственные слова;
- пленарная часть;
- дискуссионные сессии;
- подведение итогов дня.

День 2:
- дискуссионная сессия;
- научно-практический круглый стол;
- обсуждение рекомендаций;
- закрытие конференции.

Точная программа будет опубликована после утверждения оргкомитетом.
