Рабочая структура программы

Всероссийская научно-практическая конференция «Преступность и безопасность в регионах России: общее и особенное», приуроченная к 35-летию РКА им. А.И. Долговой и Году единства народов России

Дата проведения: 24-25 сентября 2026 года.
Место проведения: Москва, ул. Новочеремушкинская, д. 69.
Начало работы конференции: 10:00 по московскому времени.
Формат проведения: очный и очно-дистанционный (в режиме ВКС).

День 1:
- регистрация участников;
- открытие конференции;
- приветственные слова;
- пленарная часть;
- тематические обсуждения.

День 2:
- продолжение работы конференции;
- секционные обсуждения;
- обсуждение рекомендаций;
- подведение итогов.

Точная программа будет опубликована после утверждения оргкомитетом.
