Требования к тезисам

Всероссийская научно-практическая конференция «Преступность и безопасность в регионах России: общее и особенное», приуроченная к 35-летию «РКА им. А.И. Долговой» и Году единства народов России

Дата проведения: 24-25 сентября 2026 года.

Шрифт: 14.
Межстрочный интервал: 1,5.
Поля: 2 см со всех сторон.
Аннотация: 2-3 предложения.
Ключевые слова: 5-6 слов или словосочетаний.
Сноски: автоматические подстрочные постраничные.
Объем: до 0,5 п. л., до 8 страниц.
Оригинальность: не менее 70%, включая цитирование и самоцитирование.

Срок подачи тезисов: до 28 сентября 2026 г.
