Требования к тезисам

Всероссийская научно-практическая конференция
«Преступность и безопасность в регионах России: общее и особенное»

Дата проведения: 10-11 сентября 2026 года.

Шрифт: 14.
Межстрочный интервал: 1,5.
Поля: 2 см со всех сторон.
Аннотация: 2-3 предложения.
Ключевые слова: 5-6 слов или словосочетаний.
Сноски: автоматические подстрочные постраничные.
Список литературы: по алфавиту.
Объем: до 0,5 п. л., до 8 страниц.
Оригинальность: не менее 70%, включая цитирование и самоцитирование.

Срок подачи тезисов уточняется.
